Previous on Revolution...
V předchozích dílech jste viděli...
I'm guessing Miles is with your mom.
Předpokládám, že Miles je s tvojí mámou.
You're gonna go warn him and I'm coming with you.
Půjdeš ho varovat a já půjdu s tebou.
- Excuse me? - Your family could use my help.
- Promiň, cože? - Tvojí rodině se bude má pomoc hodit.
What? What do they want with my mom?
Co chtějí dělat s mojí mámou?
Rachel, this is Ed Truman, U.S. government.
Rachel, tohle je Ed Truman z vlády Spojených států.
They took out half of Titus's guys.
Sundali půlku Titusových mužů.
I'm just glad we got here when we did.
Jsem rád, že jsme přišli včas.
I'm sorry, but you come out of nowhere,
Promiňte, ale vynoříte se odnikud
you call yourself United States.
a říkáte si vláda Spojených států.
I'm curious. I'm a Patriot, Rachel.
- Jsem zvědavá. - Jsem Vlastenec, Rachel.
We're working for the Patriots.
Pracujeme pro Vlastence.
- So what now? - Bleed red, white, and blue
- Tak co teď? - Budeme krvácet červenou, bílou a modrou,
until we climb to the top
dokud se nevyšplháme na vrchol
and kill them all for your mother.
a všechny je za tvou matku nezabijeme.
- We'll keep you close. - What about my son?
- Budeme si vás držet nablízku. - Co můj syn?
Well, we have a very special plan for him,
Pro něj máme zvláštní plán,
if you don't have a problem with it.
jestli vám to nevadí.
Whatever it takes.
Cokoli je třeba.
Something's happening outside the wall.
Za zdí se něco děje.
I'm gonna find out.
Přijdu na to.
- Hold it! - Don't get cute.
- Stát! - Žádný blbosti.
What the hell is happening to me?
Co se to se mnou sakra děje?
- What do we do? - Well, this is an occupation.
- Co budeme dělat? - No, je to okupace.
Every good occupation deserves a resistance.
Každá dobrá okupace si zaslouží odboj.
God bless America.
Bůh žehnej Americe.
Hey, where are you going?
Kam to jdeš?
I'm going to find my mom.
Najít svojí mámu.
They might already have her.
Možná už ji mají.
Charlie, they have the town.
Charlie, mají město.
We got to be smart, scope it out first.
Musíme na to chytře, trochu se porozhlédnout.
- Hyah! - Who the hell is that?
Kdo to sakra je?
Our men from the train yard had that happen to them...
Tohle se stalo našim mužům na seřaďovacím nádraží...
Sir.
Pane.
What in the holy hell?
Co to u všech svatých?
No accelerant.
Žádný urychlovač.
They just lit up like a match.
Prostě se zapálili jako sirka.
Send the bodies to horn.
Pošlete ta těla Hornovi.
So, how well did we bury Ken?
Jak dobře jsme pohřbili Kena?
I scrubbed the blood, wiped down the scene.
Umyla jsem krev, vyčistila okolí.
I think I covered it.
Myslím, že je to v pořádku.
What?
Co je?
You're a complicated woman.
Jsi komplikovaná žena.
Yeah.
Jo.
Miles.
Milesi.
Were you at a rail road or something last night?
Byl jsi včera večer u železnice nebo tak?
Well, uh, it's kind of a long story.
To je dlouhý příběh.
You might want to take a seat.
Možná by ses měl posadit.
You jumped a chain-link fence,
Přelezl jsi pletivo,
and two guys had guns on you,
mířili na tebe dva chlapi,
and then they burst into flame.
a pak se vznítili.
How do you know that?
Jak to víš?
Because I saw it.
Protože jsem to viděl.
Saw it? Aaron, you were nowhere near it.
Viděl? Aarone, nikde poblíž jsi nebyl.
I saw it... and I'm pretty sure I did it.
Viděl jsem to... A jsem si celkem jistý, že za to můžu.
What the hell are you talking about?
O čem to sakra mluvíš?
Tell him.
Řekni mu to.
- You think it's the nanotech? - What else could it be?
- Myslíš, že ti nanoboti? - A co jiného?
But it would have to network images into your head.
Ale to by ti musely přenášet obraz do hlavy.
It would have to obey orders.
Musely by poslouchat rozkazy.
They're not designed for anything close to that.
Na to ani zdaleka nejsou navržený.
That doesn't change the fact that it happened.
To nic nemění na tom, že se to stalo.
Hey, everybody...
Hele, všichni,
can we... dial back the crazy just a little bit?
nemůžeme... trochu ubrat na šílenosti?
Now what?
Co teď?
Who are they?
Kdo to je?
Those are the Texas Rangers.
Texasští rangeři.
Which one of you is Truman?
Který z vás je Truman?
I am.
Já.
Director Edward Truman with the U.S. government.
Ředitel Edward Truman z vlády Spojených států.
U.S. government? Right.
Vláda Spojených států. Jasně.
Well, I'm John Franklin Fry,
Já jsem John Franklin Fry,
Secretary of the Interior of the great nation of Texas.
ministr vnitra národu texaského.
And you are an armed force on our sovereign soil.
A vy jste ozbrojená síla na naší svrchované půdě.
You got a reason why I shouldn't cut you down where you stand?
Řekněte mi, proč bych vás neměl na místě popravit.
Gotta love Texas.
Texas prostě musí člověk milovat.
Put down your weapons!
Skloňte zbraně!
Last thing we want is a fight.
To poslední, co chceme, je bitka.
I'm the one who wrote the letter that we were here.
Já jsem ten, kdo napsal dopis, že tu jsme.
Yeah, we got your letter.
Jo, dostali jsme váš dopis.
Politeness doesn't change the facts.
Zdvořilost nic nemění.
We saved this town from the Andover clan.
Zachránili jsme toto město před Andoverovým klanem.
I'm just asking for a chance to explain.
Jen chci šanci to vysvětlit.
You know that guy, Miles?
Znáš ho, Milesi?
Back when Texas and the Monroe Republic were squabbling,
Když se ještě Texas a Monroeova republika hádaly,
I sort of tried to kill him.
tak trochu jsem se ho pokusil zabít.
Oh... good.
Aha, dobře.
Hopefully he's over it by now 'cause he's our best shot.
Snad už to přešel, protože je naše největší šance.
At what?
Na co?
Starting a war with the Patriots.
Začít válku s Vlastenci.
- synced and corrected by chamallow - - www.addic7ed.com -
Revolution 2x05 - One Riot, One Ranger
I repeat, you can only board the wagon
UPRCHLICKÝ TÁBOR, SAVANNAH Opakuji, na vůz můžete
if you have a voucher!
FEDERACE GEORGIE pouze s poukazem!
You can only board the wagon if you have a voucher!
Na vůz můžete pouze, pokud máte poukaz!
Okay! Okay! Everybody! Everybody!
Dobře! Všichni!
This one is full! This one is full!
Tenhle už je plný!
There will be more slots available soon!
Brzy budou další místa!
There will be more slots available soon.
Brzy budou další místa.
Where are they going?
Kam to jedou?
We built a new camp up in Perrysburg.
Postavili jsme nový tábor v Perrysburgu.
Artesian Wells, closed sewers.
Artézské studně, uzavřené kanály.
It's the hot new ticket in town.
Je to žhavá novinka.
Uh-huh. You sent for me?
Aha. Nechala jste pro mě poslat?
I've been called up to D.C., and my security detail's
Volají mě do D.C. a moje ochranka
a bit undermanned at the moment, so you're coming with.
je momentálně trochu oslabená, takže jdete se mnou.
I'm... glad to have your trust.
Jsem rád za vaši důvěru.
You don't have my trust.
Nemáte moji důvěru.
You have my orders.
Máte moje rozkazy.
We leave in an hour.
Vyrážíme za hodinu.
Yes, ma'am.
Ano, madam.
And so if you could spend a day or two here,
Takže kdybyste tu den dva strávil,
see our intentions are pure?
viděl byste, že jsou naše úmysly čisté.
No offense, but I'd rather crawl naked through cut glass.
Nic proti, ale to bych se radši nahý plazil přes rozbité sklo.
I'm leaving for Austin at first light.
Za rozbřesku se vracím do Austinu.
But I'll talk to the General.
Ale promluvím si s generálem.
That's all I can promise.
Víc slíbit nemůžu.
That's all I can ask.
O víc ani nežádám.
Dick.
Vůl.
While they're here, open the gates,
Zatímco tu budou, otevřete bránu
stop the patrols.
a přestaňte s hlídkama.
And whoever got into that train yard last night,
Ať už to byl včera na nádraží kdokoliv,
find them before they talk to Texas.
najděte ho, než si promluví s Texasem.
You hear me?
Slyšíte?
Excuse me.
Promiňte.
This is from a friend.
Tohle je od přítele.
Hey, John.
Nazdar, Johne.
You got my message?
Dostal jsi zprávu?
Miles?
Milesi?
What the hell are you doing here?
Co tady sakra děláš?
It would help if you called me "Stu Redman."
Bylo by lepší, kdybys mi říkal Stu Redman.
Bastard.
Parchante.
"Redman."
Redmane.
You tried to kill me.
Pokusil ses mě zabít.
I could have you executed on the spot.
Mohl jsem tě na místě popravit.
War is hell.
Válka je peklo.
But you got bigger problems right now.
Ale teď máš větší problémy.
We both do.
My oba.
And you know it.
A ty to víš.
Let me guess.
Nech mě hádat.
They told you they were staying around
Řekli ti, že tu pobudou,
just long enough to mop up what's left of the Andover clan.
jen aby posbírali zbytky po Andoverově klanu.
They're just good neighbors...
Jsou to jen hodní sousedi,
helping a town that needs it.
co pomáhají městu, které to potřebuje.
They'll move back north soon as it's all over.
Odejdou na sever, jakmile je po všem.
You know that's complete and utter crap, right?
Víš, že je jsou to kecy, ne?
Whoever they are, John, they're not America.
Ať jsou kdokoliv, nejsou Amerika.
They're dangerous.
Jsou nebezpeční.
Look, I get it.
Hele, chápu to.
I don't think you do.
Myslím že ne.
They sicced the Andovers on us.
Poštvali na nás Andovera.
They dropped the bombs on Atlanta and Philly.
Shodili bomby na Atlantu a Fily.
They're invading.
To je invaze.
They're sure as hell not gonna stop at your doorstep.
Ani za nic se nezastaví před vaším prahem.
But Texas is an 800-pound gorilla...
Ale Texas je 350kilová gorila
in a stetson.
ve stetsonu.
You can stem the tide right here.
Můžete tomu tady dát stopku.
You just gotta tell the general to send everything he's got.
Jenom řekni generálovi, ať sem pošle všechno, co má.
I need proof that they're lying,
Potřebuju důkaz, že lžou,
that they're as bad as you say.
že jsou tak hrozní, jak říkáš.
What proof? They're already here.
Jaký důkaz? Už tady jsou.
Miles, we got 70% of our troops
Milesi, 70% našich vojáků
already committed to the Southern border.
už je odveleno na severní hranici.
You want me to open a second front
Chceš, abych otevřel druhou frontu
on the say-so of a known war criminal?
na základě drbu od válečného zločince?
Look, I'm not an idiot.
Nejsem pitomec.
I know these "Patriots" are land-grabbing back east
Vím, že tihle "Vlastenci" uzurpují zem na východě
and in the plains nation, but the boss wants a treaty,
a v Národu prérií, ale šéf chce dohodu,
not a war.
ne válku.
Then he's a moron.
Pak je to kretén.
But he's still my boss,
Ale pořád je to můj šéf
and I've got my orders.
a já mám své rozkazy.
I can't go to him without hard proof.
Nemůžu za ní bez nezvratného důkazu.
Midnight tonight...
Dnes o půlnoci,
Lasky's Mill, up the river.
Laskyho mlýn na řece.
You meet me there, you'll have your proof.
Setkáme se tam, budeš mít svůj důkaz.
And John, these Patriots?
A Johne, tihle Vlastenci?
They got eyes and ears everywhere.
Mají oči a uši všude.
Gotta come alone.
Musíš přijít sám.
So I should just trust you?
Takže ti mám prostě věřit?
Yeah, you should.
Jo, měl bys.
Miles.
Milesi.
Charlie, hey.
Charlie, ahoj.
Found it on a bounty hunter up... in the plains.
Bylo to vyvěšené pro lovce odměn v Prériích.
I don't get it. If the Patriots want Rachel,
Nechápu to. Když Vlastenci chtějí Rachel,
why haven't they just come and grabbed her?
proč si pro ní prostě nepřijdou?
You tell me.
To řekni ty mně.
Well, you picked a hell of a time to come back.
No, vybrala sis bezvadnou dobu na návrat.
Pretty sure we're in some real trouble.
Stopro jsme v pěknym průšvihu.
What? You kidding?
Co? Děláš si srandu?
That's why I came back.
Proto jsem se vrátila.
To save your asses.
Zachránit vám zadky.
Okay.
Dobře.
I missed you, kid.
Chybělas' mi, holka.
Well, let's go show this to your mom.
Tak to ukážeme tvojí mámě.
Hold on.
Počkej.
Come with me first.
Nejdřív pojď se mnou.
I wanna show you something.
Chci ti něco ukázat.
What? Why?
Co? Proč?
You've been in town about a week?
Jste ve městě asi týden?
Yes.
PŘED ŠESTI MĚSÍCI Ano.
And you came in with Rachel Matheson?
A přišel jste s Rachel Mathesonovou?
How's she doing?
Jak se jí vede?
I don't know yet.
To ještě nevím.
So you want to be a teacher?
Takže chcete být učitel?
Not really. But, I mean,
Ani ne. Ale,
I don't know. I did it before.
já nevím. Už jsem to dělal.
Um, I ran a schoolhouse in a settlement in Wisconsin.
Vedl jsem školu v osadě ve Wisconsinu.
What are your qualifications?
Jakou máte kvalifikaci?
Four degrees. Two doctorates from MIT.
4 tituly. 2 doktoráty z MIT.
You are... insanely qualified.
To jste... šíleně kvalifikovaný.
That's true.
Pravda.
Well, uh, thank you... for coming in.
No, díky, že jste přišel.
The sign said you need a teacher.
Na ceduli bylo, že potřebujete učitele.
I am a teacher.
Já jsem učitel.
Still... no, thank you.
I tak... Ne, děkujeme.
I'm the only applicant.
Jsem jediný uchazeč.
Can I be honest?
Mohu být upřímná?
You smell like liquor. That's a nonstarter.
Jste cítit alkoholem. To je ztracený případ.
Okay, yes, you're right.
Dobře, ano, máte pravdu.
I won't drink... at work.
Nebudu pít... v práci.
Just as important... in the last 20 minutes,
Stejně tak důležité je, že za posledních 20 minut
you haven't smiled once.
jste se ani nepousmál.
Frankly, you've got kind of a sad,
Popravdě vypadáte jako smutný
unmarried uncle thing going on,
svobodný strýc
and I think you might scare the kids.
a myslím, že byste děti děsil.
Look, you don't know me. I get it.
Neznáte mě. Chápu to.
But I haven't had a lot to smile about in the last month,
Ale za poslední měsíc jsem neměl moc čemu se zasmát,
and if I don't do something...
a když nebudu nic dělat...
I'm gonna lose it.
Tak mi přeskočí.
I mean, not in the front of the kids,
Teda ne před dětmi,
'cause that would be very...
protože to by bylo velmi...
I'm very professional.
Jsem profesionál.
Please.
Prosím.
I need a job. I need this job.
Potřebuju práci. Potřebuju tuhle práci.
Do you think you could learn to smile?
Myslíte, že byste se naučil smát?
You know, she really missed you, Charlie.
Vážně jí chybíš, Charlie.
Just saying, when you see her again,
Jen říkám, až ji znova uvidíš,
go easy on her, okay?
jdi na ní opatrně, dobře?
Yeah, I'll try to play nice. Promise.
Jo, pokusím se být milá. Slibuju.
Okay, so now you need to promise me
Dobře, teď mi musíš slíbit,
to not, you know, explode or go crazy.
že nevybuchneš nebo nezešílíš.
Wait, huh? No.
Počkat, cože? Ani nápad.
That's never a good...
To není nikdy dobré...
Miles.
Milesi.
- What did you do to her? - Whoa, whoa, nothing.
- Co jsi jí provedl? - Hej, hej, nic.
I know you, you son of a bitch.
Znám tě, ty parchante.
- What did you do to her? - I didn't touch her.
- Co jsi jí provedl? - Ani jsem se jí nedotkl.
Hey, hey, I wouldn't let him touch me.
Hej, nenechala bych ho, aby na mě vztáhnul ruku.
I saved her life.
Zachránil jsme jí život.
You brought him here?
Tys' ho sem přivedla?
Okay.
Dobře.
Charlie, let's go.
Charlie, jdeme.
- Miles... - Now!
- Milesi... - Hned!
Hey, I just walked halfway down the map to help you.
Hele, přešel jsem půlku mapy, abych ti pomohl.
Sorry?
Promiň?
That's right. With these U.S. guys.
Přesně tak. S těma americkýma chlápkama.
By the looks of it, you're gonna need it.
Vypadá to, že to budeš potřebovat.
Oh, you're here to help me?
Ty jsi tu, abys mi pomohl?
I don't want your help, bass.
Nechci tvojí pomoc, Bassi.
I should kill you.
Měl bych tě zabít.
That's right.
To měl.
But you're never quite able to pull the trigger yourself.
Ale nikdy jsi nebyl schopný sám zmáčknout spoušť.
Right?
Ne?
Come on, Miles.
No tak, Milesi.
Look at yourself, you handy-capable schmuck.
Podívej se na sebe, ty zpomalenej pitomče.
You can't do this alone. You need me.
Sám to nezvládneš. Potřebuješ mě.
You want to help me?
Chceš mi pomoct?
Go away.
Zmizni odsud.
They nuked our city, Miles!
Hodili nám na město atomovku, Milesi!
They burned it.
Srovnali ho se zemí.
They're trying to pin it on me.
Chtějí to přišít mně.
I want payback.
Chci odplatu.
Best way to get it is you and me... together.
Nejlepší způsob, jak jí dosáhnout, jsme ty a já, společně.
You know it.
Ty to víš.
I'm asking...
Žádám...
I'm asking for a truce.
Žádám o příměří.
If they're after my mom, why don't we just grab her and go?
Když jdou po mámě, proč s ní prostě nezmizíme?
Where?
Kam?
Plastic sons of bitches are everywhere.
Ty vymatlanci jsou všude.
This is as good a place as any to make a stand.
Je jedno, kde se budeme bránit.
Miles, you're talking about starting a war.
Milesi, mluvíš tu o válce.
Damn straight. That's smart.
Si piš. To je chytrý.
We get the texans to fight the Patriots for us.
Texasané za nás budou bojovat s Vlastenci.
You know, it's kind of like that thing in Ann Arbor.
Je to skoro jako v Ann Arboru.
What happened in Ann Arbor?
Co se stalo v Ann Arboru?
Drop it.
Nech to.
Okay, sorry.
Dobře. Promiň.
John Fry is leaving first thing.
John Fry odchází.
I'm supposed to have proof for him by tonight.
Do večera pro něj mám mít důkaz.
Don't worry. We'll get you some proof.
Neboj se. Nějakej ti seženeme.
Rachel.
Rachel.
Hey, Cyn. Have you seen Miles?
Ahoj, Cyn. Viděla jsi Milese?
No. Have you seen Aaron?
Ne. A ty Aarona?
- He's gone. - Gone? What do you mean?
- Je pryč? - Pryč? Co tím myslíš?
I mean he packed and he left. God knows where.
Sbalil se a odešel. Bůh ví kam.
Okay, uh, let me check in with Miles.
Dobře, zeptám se Milese.
- I'll have to find... - Rachel.
- Musím najít... - Rachel.
You have to find him, okay?
Musíš ho najít, dobře?
Aaron told me about your insane little machines.
Aaron mi o těch vašich stroječcích řekl.
Okay?
Jasný?
Something is happening to him.
Něco se mu děje.
He's seeing things.
Vidí různé věci.
He's scared, and now he's out there.
Je vyděšený a teď odešel.
Okay, okay.
Dobře, dobře.
How far could he have gone? We'll split up.
Jak daleko mohl odejít? Rozdělíme se.
I'll meet back at your house in three hours.
Za tři hodiny se setkáme u tebe doma.
- Okay? - Okay.
- Dobře? - Dobře.
It's gonna be okay.
To bude v pořádku.
I got you something.
Něco pro tebe mám.
What? Why?
Co? Proč?
Just something to help in class.
Jen něco, co ti pomůže ve třídě.
I don't get it.
Nechápu to.
You needed one.
Potřebuješ to.
It's a smile, dumb-ass.
Úsměv, hlupáku.
That is the stupidest thing
To je to nejhloupější, co jsem za poslední dobu viděl.
- Except you're smiling. - Well, yeah.
- Až na tvůj úsměv. - No jo.
- Because you're stupid, though. - Whatever works.
- Protože jsi hloupá. - Když to funguje.
What?
Co?
- Carl. - What's funny?
- Carle. - Co je tak vtipný?
Aaron, this is my husband Carl.
Aarone, tohle je můj manžel Carl.
Hey.
Ahoj.
- You're the new teacher? - Yeah.
- Ty jsi nový učitel? - Jo.
And you're funny?
A jsi vtipnej?
So what's the joke? I like jokes.
Tak jaký je vtip? Mám vtipy rád.
It's just... the teeth.
Jsou to jen... zuby.
It's stupid.
Je to hloupost.
And why is that funny? How's that a joke?
A proč je to vtipný? Co je na tom vtipnýho?
Is it a private joke, Aaron?
Je to soukromej vtip, Aarone?
No, Carl.
Ne, Carle.
No, of course not.
Samozřejmě, že ne.
I'm just messing with you.
Jen si dělám srandu.
See? Now that's a joke.
Chápeš? Tohle je vtip.
Nice meeting you, teach.
Rád jsem tě poznal, učiteli.
Well, it was filled with prisoners yesterday.
Včera to bylo plné vězňů.
Oh, you knew they were gonna scrub the scene.
Věděl jsi, že odtud zmizí.
What'd you expect?
Co jsi čekal?
I don't know.
Nevím.
A lead, a thread, anything but Jack squat.
Stopu, koleje, cokoliv kromě tohohle.
Buck up, pal.
V klidu, kámo.
We'll get Fry his proof.
Seženeme mu ten důkaz.
- What is that? - What?
- Co to je? - Co?
You're practically skipping.
Skoro poskakuješ.
You having fun?
Bavíš se?
What?
Cože?
Do you think I want to be here with you?
Myslíš, že tu s tebou chci být?
Don't flatter yourself.
Moc si nelichoť.
Okay.
Dobře.
Let's be clear.
Ujasněme si to.
Maybe you are useful,
Možná jsi užitečný,
but this is not butch and Sundance.
ale nejsme Butch a Sundance.
You're nothing but a dark pit
Jsi jen černá díra,
that I spent too many years trying to crawl out of.
ze které jsem se mnoho let snažil vylézt.
Last thing I'm gonna let you do is pull me back in.
A ty mě rozhodně nevtáhneš zpátky.
It's not much, but I found some wagon treads.
Není to moc, ale našla jsem vyjeté koleje.
Well, it's better than nothing.
Lepší než nic.
See where they lead.
Uvidíme, kam vedou.
That son of a bitch again.
Zase ten zkurvysyn.
He's like a bad penny.
Přináší smůlu.
Afternoon.
Dobré odpoledne.
Hi there.
Zdravím.
You coming out of the Savannah camp?
Jedete z tábora v Savannah?
We are. You en route?
Jojo. Vy jedete tam?
Yes, ma'am.
Ano, madam.
Secretary Allenford, Acting Command.
Zástupkyně Allenfordová, současná velitelka.
I know.
Já vím.
- I was sent to meet you. - Excuse me?
- Mám se tu s vámi setkat. - Prosím?
What are you doing?
Co tady děláš?
How'd you find me?
Jak jsi mě našla?
You told me you come here sometimes to think.
Říkal jsi mi, že sem občas chodíš.
- I did? - Yeah.
- Vážně? - Jo.
This reminds me of the old days
Připomíná mi to minulost,
when I had three of these stupid things.
kdy jsem tyhle blbosti měl tři.
Yeah.
Jo.
Cynthia's worried, and you need to come home.
Cynthia se bojí a ty se musíš vrátit domů.
Tell her I'm sorry, but I don't think I'm coming back.
Řekni jí, že je mi to líto, ale asi se nevrátím.
I know you're upset.
Vím, že jsi naštvaný.
Upset?
Naštvaný?
"Upset" doesn't touch it.
To je slabý slovo.
Rachel, I killed those guys by thinking it.
Rachel, zabil jsem ty lidi pouhou myšlenkou.
You don't know that.
To nevíš.
Yeah, I really do.
Jo, vím.
They were gonna shoot Miles...
Chtěli zabít Milese...
and then I felt this flash of anger,
A pak jsem ucítil naštvání a oni začali hořet.
And I can't any more of this.
A já už to nesnesu.
What if someone else gets hurt?
Co když ublížím ještě někomu?
They won't.
Neublížíš.
Even if this is possible, and I'm not...
I kdyby to bylo možné, nejsem...
I'm not saying that it is, you saved Miles.
Neříkám, že je, ale zachránil jsi Milese.
You don't understand.
Ty tomu nerozumíš.
This isn't the first time this has happened.
Není to poprvé, co se to stalo.
What is it?
Co se děje?
Oh, sorry.
Promiň.
Aaron?
Aarone?
The hell you doing? Huh, teach?
Co sakra děláš? Učíš?
Nothing. I didn't see anything.
Nic. Nic jsem neviděl.
- Were you watching? - No.
- Díval ses? - Ne.
What, are you some kind of pervert?
Seš snad nějaký prase?
No, no, no, no, no, no, no, no, please.
Ne, ne, ne, ne, ne. Prosím.
How you get your rocks off? Huh, is that it?
Tak se děláš? Je to tak?
No.
Ne.
Carl, leave him alone.
Carle, nech ho být.
You say one word to Cynthia, and I'll kill you.
Ještě na ni promluv a zabiju tě.
- You understand? - I understand.
- Rozumíš? - Rozumím.
Good.
Dobře.
I tried to get them out,
Snažil jsme se je vytáhnout, ale nemohl jsem.
Cynthia thinks... the whole town thinks...
Cynthia si myslí... Celé město si myslí,
that the lantern started that fire.
že za to může svítilna.
And I thought so too until now.
A já si to myslel taky.
Now I know that it was me.
Teď vím, že jsem to byl já.
Whatever this is, clearly I can't control it.
Ať už je to cokoliv, nemůžu to ovládat.
What if I do something like that to Cynthia?
Co když něco takového udělám Cynthii?
- You won't. - You don't know that.
- Neuděláš. - To nevíš.
I know you.
Znám tě.
It would be better for everyone if I left.
Pro všechny by bylo lepší, kdybych odešel.
No. No, no.
Ne, ne, ne.
Cynthia needs you.
Cynthia tě potřebuje.
I need you.
Já tě potřebuji.
We'll figure this out.
Nějak to vyřešíme.
We'll... I don't know how.
My... Nevím jak.
But you...
Ale ty...
you have to come home.
Musíš se vrátit domů.
You, you...
Ty, ty...
Please.
Prosím.
Ow, ow, ow. Easy.
V klidu.
There you.
Tady.
I think we're okay now.
Myslím, že už jsme v pořádku.
That bullet's gotta come out.
Ale ta kulka musí ven.
Wait.
Počkejte.
This would be a very bad time not to trust me.
Teď je špatný čas na to, abyste mi nevěřila.
Blouse too.
I blůzu.
So, you gonna tell me what that was back there?
Řeknete mi, co to tam bylo?
I wrote a letter to... to High Command.
Napsala jsem dopis... nejvyššímu vedení.
A letter? Saying what?
Dopis? Co v něm bylo?
Those wagons back in Savannah,
Ty vozy v Savannah
they were only letting on the healthy and the young...
braly jen mladé a zdravé...
and they weren't going to a new camp.
A nevezly je do nového tábora.
Then where?
A kam?
A reprogramming center.
Do přeprogramovacího centra.
Which I assume is as cheery as it sounds.
Což bude tak milé, jak to zní.
You can't imagine any place worse.
Horší místo si ani neumíte představit.
It's behavioral conditioning.
Jde o chování.
Steady diets of LSD, PCP.
Přísné dávky LSD a PCP.
And so I protested.
A tak jsem protestovala.
Apparently this was their answer.
Tohle bude jejich odpověď.
They don't take criticism well.
Kritiku nesnáší moc dobře.
Well...
No...
looks like I hitched my star to the wrong wagon.
Vypadá to, že jsem nastoupil na špatnou stranu.
Good luck, lady.
Hodně štěstí, dámo.
What? You can't leave me here.
Cože? Nemůžete mě tu nechat.
They're trying to kill you.
Snaží se vás zabít.
I'm looking to be a Patriot, not a fugitive.
Chci být Vlastenec, ne uprchlík.
My apologies.
Omlouvám se.
It's your son.
A co váš syn?
What about him?
Co s ním?
They've got him...
Mají ho...
at the same reprogramming center.
ve stejném centru.
Where is it?
Kde to je?
I'll take you there if you get me out of here.
Když mě odtud dostanete, vezmu vás tam.
Well, I hate to break it to you, pal...
Nerad ti to říkám, kámo...
but this trail is going nowhere.
Ale ty stopy nikam nevedou.
Well, I guess it is Butch and Sundance.
Teď jsme asi jako Butch a Sundance.
Shut up.
Zmlkni.
How many you think? Seven? Eight?
Kolik jich je? Sedm? Osm?
Yeah.
Jo.
What do we do?
Co budeme dělat?
You remember South Bend?
Pamatuješ South Bend?
Yeah, that'll work.
Jo, to bude fungovat.
What? You guys are just saying cities!
Co? Říkáte jen názvy měst!
- You sure you're up for this? - Just worry about yourself.
- Jsi si tím jistej? - Starej se o sebe.
Heads up.
Pozor.
- Cover us. - Wait!
- Kryj nás. - Počkejte!
- Now. - What?
- Teď. - Co?
Damn it!
Zatraceně!
- You? - I owe you for this.
Ty? Za tohle ti něco dlužím.
- Help me get him up. - What are you doing?
- Pomoz mi ho zvednout. - Co děláš?
He worked for Titus. Works for the Patriots.
Pracoval pro Tituse. Teď dělá pro Vlastence.
We get him to talk, he's our proof.
Když promluví, máme důkaz.
All right.
Dobře.
Guess it all worked out.
Asi to všechno vyšlo.
You know, Cynthia's gonna kill you for leaving.
Víš, Cynthia tě zabije za to, že jsi odešel.
I'm aware.
Já vím.
Aaron?
Aarone?
Aaron? Hey! Hey, Aaron!
Aarone? Hej! Hej, Aarone!
Hey, Aaron?
Hej, Aarone?
Aaron, can you hear me?
Aarone, slyšíš mě?
Aaron?
Aarone?
Aaron!
Aarone!
Hey.
Hej!
I saw something.
Něco jsem viděl.
What did you see?
A co?
What?
Co?
Well, you gotta admit, back there, that was...
Musíš uznat, že to tam...
that was kind of fun.
Že to byla sranda.
Right?
Že?
What the hell is going on?
Co se to sakra děje?
- Rachel. - Oh, God.
- Rachel. - Bože.
All right, listen.
Dobře, poslouchej.
Hold on, Rachel. Hold on. Hold on!
Zadrž, Rachel. Zadrž, zadrž!
- Rachel, hold on! - Get out of my way, Miles.
- Rachel, zadrž! - Uhni mi z cesty, Milesi.
- We don't have time for this. - Get out of my way.
- Na tohle nemáme čas. - Uhni mi z cesty.
Fry is gonna be here any minute.
Fry tu bude za chvilku.
I'm supposed to be alone.
Mám tu být sám.
Why are you protecting him?
Proč ho chráníš?
Because he's helping us.
Protože nám pomáhá.
Charlie?
Charlie?
And because I brought him.
A protože jsem ho přivedla.
Perfect.
Skvělý.
Thank you, Charlie. That's very helpful.
Díky, Charlie. To vážně pomohlo.
You brought him here?
Ty jsi ho přivedla?
And why would you do that?
Proč bys to dělala?
Look.
Podívej.
You can shoot each other later.
Můžete se zastřelit později.
Right now, just get out of sight.
Teď odtud zmizte.
Bass?
Bassi?
Over there.
Támhle.
You three, upstairs.
Vy tři nahoru.
I'm begging you! Just get upstairs, please.
Já vás prosím! Běžte nahoru, prosím.
So, Monroe?
Takže Monroe?
That's... that's quite a twist.
To... To je celkem změna.
Get upstairs!
Běž nahoru!
I am so happy to see you.
Jsem tak rád, že tě vidím.
I mean, in person.
Teda osobně.
Just... glad you're here.
Jsem rád, že jsi tu.
How you been?
Jak ses měla?
I've been better, Charlie.
Už bylo líp, Charlie.
- Rachel... - Look, I understand, okay?
- Rachel... - Chápu to, dobře?
When I first saw him, I tried to kill him...
Jak jsem ho viděla, chtěla jsem ho zabít...
But you didn't because...
Ale neudělala jsi to, protože...
he wants to help 'cause he's a Saint.
ti chce pomoct, protože je svatý.
- Would you let me explain? - And you believed him.
- Necháš mě to vysvětlit? - A tys' mu věřila.
Are you really that stupid?
Vážně jsi tak hloupá?
For coming back here, yeah, I think I am.
Asi jo, protože jsem se vrátila.
Both of you.
Obě.
You found it.
Našel jsi to.
It's... bucolic.
Je to... skromné.
What do you got?
Co pro mě máš?
Back here.
Tam vzadu.
Son of a bitch.
Ten zkurvysyn.
Cyanide tooth.
Kyanidový zub.
Son of a bitch had a cyanide tooth.
Ten hajzl měl kyanidový zub.
Who the hell are these guys?
Kdo to sakra je?
- So this was your proof? - Well, trust me, John.
- Tohle byl tvůj důkaz? - Věř mi, Johne.
If he could talk, you'd be blown away.
Kdyby mohl mluvit, byl bys ohromenej.
Well, I don't know what you want me to do, Miles.
Nevím, co chceš, abych udělal, Milesi.
Now, I can go back to Carver
Můžu jít za Carverem a říct mu, že nemám rád Vlastence,
but he's just gonna go ahead and sign the treaty anyway.
ale stejně půjde a podepíše jim to.
He's not gonna start a war.
Nezačne válku.
So unless you can come up with...
Takže pokud něco nemáš...
What are you thinking?
Co sis myslel?
What is wrong with you? What is that?
Co to s tebou je? Co to bylo?
All we gotta do now is frame the Patriots for this.
Musíme to hodit na Vlastence.
And you'll have your war.
A máš svou válku.
Texas is gonna go nuts.
Texas se zblázní.
That is what you wanted, isn't it?
To jsi chtěl, ne?
- synced and corrected by chamallow - - www.addic7ed.com -
www.serialzone.cz | www.neXtWeek.cz www.comicspoint.cz